Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 38]
Hast du sie getötet?
Mutter,
wir haben
hat sie getötet.
Gut.
Sehr gut.
Prinz von Zhennan,
du hast mich wirklich nicht enttäuscht.
Ich habe nie vergessen
deine Freundlichkeit,
und ich darf nicht nachlassen
bei der Erfüllung Ihrer Erwartungen.
Es ist mir eine Ehre
um Ihnen zu helfen, Ihre Belastungen zu verringern.
Guter Junge.
Ich kenne Ihre kindliche Hingabe.
Beeil dich.
Steh auf und sprich.
Danke, Mutter.
Bringen Sie es herein.
Mutter,
Ich habe sie gebracht
zurück zu dir.
Du Schuft,
dein miserabler Zustand heute
ist die Folge davon, dass Sie sich mir widersetzen.
Öffne es.
Lassen Sie mich sehen.
Jingyan!
Was ist los mit dir, Jingyan?
Aufwachen.
Jingyan, wach auf!
Jingyan!
Mutter,
Sind Sie zufrieden
mit meiner kindlichen Hingabe?
Seine Majestät...
Seine Majestät ist tot!
Seine Majestät ist verstorben!
Jingyan!
Du warst es.
Xia Jingshi!
Töte ihn.
Töte ihn!
Töten!
Du...
Sie begehen Verrat!
Du Hund!
Ich wollte schon lange, dass du stirbst!
Der Himmel zeigt keine Gnade,
und die Dunkelheit naht.
Nur du
kann alle Lebewesen retten.
Du...
Beschütze mich!
Wachen!
Die pfeifende Fackel der königlichen Wachen von Jinxiu?
Sie verwenden es nur
in äußersten Notfällen.
Es muss Xia Jingshi sein,
der dort drüben Ärger macht.
Lass uns gehen.
Beschütze mich.
Wachen!
Beschütze mich!
Mutter,
ist es nicht genug, dass ich hier bin
um dich zu schützen?
Xia Jingshi,
Ich bring dich um!
Warum bist du so wütend, Mutter?
Ist das nicht
was willst du?
Xia Jingshi,
du Herzloser,
undankbarer Verräter.
Ich habe dich wie mein eigenes behandelt,
doch du hast Güte mit Verrat vergolten!
Gib mir mein Jingyan zurück.
Gib mir mein Jingyan zurück!
Du hast mich wie dein eigenes Kind behandelt?
Würden Sie
Futtergift
zu Ihrem eigenen Kind?
Xia Jingshi, hast du es vergessen?
Du lebst nur, weil ich dir gebe
das Gegenmittel jeden Monat.
Bist du verrückt?
Wie kannst du es wagen, einen Groll gegen mich zu hegen?
Sollte ich stattdessen dankbar sein?
Weißt du, wie lange ich gewartet habe
für diesen Tag?
Wissen Sie
wie lange ich gewartet habe
um dich zu meinen Füßen kriechen zu sehen,
um Gnade betteln?
Weinen. Schreien.
Wenn du nicht weinst oder schreist,
wie kann ich mich zufrieden fühlen?
Xia Jingshi, du bist herzlos.
Jeder wollte dich tot sehen,
aber ich habe dein Leben verschont.
Du bist verrückt.
Ich hätte dich schon vor langer Zeit töten sollen!
Ansonsten,
mein Jingyan wäre nicht gestorben.
Mutter,
das ist ziemlich unfair.
Ich habe einmal geschworen
dass eines Tages
Ich würde Freundlichkeit vergelten und Hass rächen.
Mutter, ich habe nie vergessen
deine Freundlichkeit.
Heute,
Ich bin hier, um es zurückzuzahlen.
Mutter,
wissen Sie
was habe ich dir gerade zu essen gegeben?
Es ist ein Gift
Ich habe es speziell für Sie vorbereitet.
Xia Jingshi,
du abscheulicher, mieser Bastard!
Nach der Einnahme dieses Giftes
reg dich lieber nicht zu sehr auf,
oder dein Blut wird in Wallung geraten
und schneller fließen.
Mutter,
Ich möchte nicht, dass du zu schnell stirbst.
Was willst du?
Was will ich?
Damals, als du mich vergiftet hast,
du hast mir nicht sofort das Leben genommen.
Um nun meine kindliche Pietät zu zeigen,
Ich werde nicht
nehmen Sie Ihres auch gleich.
Sie haben 10 bis 15 Minuten Zeit.
Innerhalb dieser Zeit
das Gift
wird sich in deinem ganzen Körper ausbreiten,
schrittweise
Ihre Organe werden zersetzt.
Ihr Herz, Ihre Leber und Ihre Lunge
wird sich alles in Blut auflösen.
Du wirst Schmerzen spüren
in jedem Teil deines Körpers,
unfähig zu leben oder zu sterben, wie Sie es wünschen.
Sehen Sie, wie kindlich ich bin?
Du hast mich so viele Jahre gequält,
aber ich werde dich quälen
für nur 10 bis 15 Minuten.
Eure Eminenz!
Eure Hoheit,
Die Imperial Guards
haben die Whistling Flare abgefeuert.
Ihre Verstärkung
könnte jeden Moment eintreffen.
Beschütze Seine Hoheit!
Yixiao?
Yixiao ist hier.
Yixiao,
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Das ist das Wichtigste
Moment meines Lebens.
Ich bin froh
du bist hier, um es zu erleben
und sei bei mir.
Wie viele weitere Menschen
must die
für diesen sogenannten
wichtigen Moment von Ihnen?
Nein, nein.
Ich glaube, es liegt
ein Missverständnis zwischen uns vor.
Jetzt, da meine große Rache
endlich abgeschlossen ist,
Ich kann endlich aufräumen
all diese Missverständnisse mit dir.
Es gibt so viel
Ich möchte Ihnen Folgendes sagen.
Das ist nicht nötig.
Ich habe nur eines zu sagen:
Wer zu viele böse Taten begeht,
wird sich selbst zerstören.
Was ist „böse“?
Ich bin Jinxiu los
eines tyrannischen Herrschers.
Wie ist das böse?
Ich habe Jahre ertragen
von Schmerz und Demütigung,
und jetzt habe ich es bezahlt
alles vollständig zurück.
Wie ist das böse?
Als ältester Sohn
des verstorbenen Kaisers von Jinxius,
Ich nahm zurück
was rechtmäßig mir zustand.
Wie ist das böse?
Wollten Sie nicht schon immer wissen
warum wurde ich vergiftet?
Das war alles ihr zu verdanken.
Um meinen Thron zu erobern,
sie hat mich vergiftet
und vertrieb mich aus Shengjing.
Ich hasse sie bis auf die Knochen.
Aber jeden Monat
als ich das Gegenmittel besorgen musste,
Ich musste sie anflehen
wie ein Hund.
Wozu?
Ich wollte einfach nur leben.
Ich wollte überleben!
Ja.
Ich weiß
meine Hände sind befleckt mit
das Blut zahlloser unschuldiger Menschen.
Aber ich hatte keine Wahl.
Diesen Weg habe ich genommen
ist eine, durch die ich gehen muss
Berge von Leichen und Meere aus Blut.
Also,
Es ist mir egal, wie viele Menschen ich töte.
Yixiao,
nachdem ich dir das alles erzählt habe,
kannst du mich verstehen?
Ich habe es dir vorher nicht gesagt
weil ich mein Leiden nicht wollte
um dein Schmerz zu werden.
Dein Leiden
ist zu Ihrer Obsession geworden.
Du glaubst, dass du, da du in der Hölle bist,
alle anderen sollten
auch dorthin geschleppt werden.
Aber du weißt nicht
Sie sind ein Gefangener
dieser Besessenheit geworden.
Willst du wirklich
um mich zu deinem Feind zu machen?
Es scheint, Sie immer noch
habe nicht die Absicht, Buße zu tun.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, ich sei rücksichtslos.
Eure Hoheit,
uns läuft die Zeit davon!
Yixiao,
Ich glaube nicht, dass du mich töten wirst.
Ich glaube nicht, dass Sie das wirklich tun werden!
-Yixiao …
-Eure Hoheit, los geht’s!
Lass uns schnell zurück
und treffe dich mit Feng Suige.
Okay.
Seien Sie versichert.
Ihre Wunden wurden behandelt.
Ihr Leben wird nicht länger in Gefahr sein.
Sie braucht einfach ausreichend Ruhe, um sich zu erholen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Gehen Sie zum Arzt
und belohnen Sie ihn großzügig.
Ja.
Ich werde mich verabschieden.
Arzt,
hier entlang, bitte.
Als ich gerade aufwachte,
Ich habe Ihr Gespräch mit dem Arzt gehört.
Er sagte, das Kind in meinem Leib
war weg
und das
Ich werde nie wieder Kinder bekommen können.
Denken Sie jetzt nicht daran.
Konzentrieren Sie sich einfach auf die Genesung.
Mach dir keine Sorgen, Xiyang.
Ich werde Xia Jingshi definitiv zerreißen
in Stücke.
Ob Xia Jingshi lebt oder stirbt
Es ist mir egal,
und keine Kinder bekommen zu können
ist auch egal.
??? Alleine fliegen ???
??? Ohne dass eine Richtung erforderlich ist ???
In diesem Leben,
Ich habe einmal jemanden geliebt,
??? Bis zu den Wolken fliegen ???
aber für mich ist er jetzt tot.
??? Und doch versteckt sich die Sonne ???
Dann traf ich jemanden, der mich liebte,
??? Frei herumlaufen ???
und jetzt ist auch er tot.
??? Keine Angst vor Wind und Frost ???
Es ist schade
Ich konnte sein Kind nicht behalten.
??? Die nassen Flügel ???
??? Wird mich weit weg tragen ???
Xiyang,
morgen werde ich jemanden haben
schicke dich zur Zhengnian Villa.
Mit der jungen Herrin Ling dort
um auf dich aufzupassen,
??? Weine nicht, weine nicht ???
Ich werde mich wohler fühlen.
Bruder,
kommst du nicht mit mir zurück?
??? Ich werde mich an den Heimweg erinnern ???
Ich weiß
Sie sind entschlossen, Xia Jingshi zu töten.
Versprich mir,
Bringen Sie sich nicht in Gefahr.
Du bist alles, was mir geblieben ist.
??? Weine nicht, weine nicht ???
Du musst sicher bleiben,
In Ordnung?
Mach dir keine Sorge.
??? Ich werde den Weg nach Hause finden ???
Ich weiß, was ich tue.
Es tut mir leid, Xiyang.
Ich konnte dich nicht beschützen.
Aber haben Sie keine Angst.
Solange ich hier bin,
all das wird vorübergehen.
Eure Hoheit,
Miss Yixiao und ihre Gruppe sind zurückgekehrt.
Danke Danke.
Du hast mir geholfen
Werde diesen Tyrannen los,
was den Hass endlich aus meinem Herzen vertrieben hat .
Willst du wirklich
um mich zu deinem Feind zu machen?
Es scheint, Sie immer noch
habe nicht die Absicht, Buße zu tun.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, ich sei rücksichtslos.
Ich glaube nicht
du wirst mich tatsächlich töten!
Bitte erheben Sie sich.
Nachdem der Kaiser
und die Kaiserinwitwe hingerichtet wurden,
Eure Hoheit,
als ältester Sohn des verstorbenen Kaisers
und ein versierter General,
Sie sind die einzige Wahl für den Thron.
Wenn Seine Hoheit den Thron besteigt,
alles, was du getan hast
wird belohnt.
Eure Hoheit,
was sind Ihre nächsten Pläne?
Sie müssen zu mir gekommen sein,
um mir eine Angelegenheit anzuvertrauen.
Ich stehe Ihnen zu Diensten,
selbst wenn es mich das Leben kostet.
Ja.
Wir werden Shengjing sofort verlassen
und kehren Sie nach Pingling City zurück.
Während dieser Zeit,
wir brauchen Sie als Vermittler vor Gericht
und helfen Sie uns, die Minister für sich zu gewinnen.
Shengjing ist jetzt ohne Anführer
und braucht dringend Ihre Hilfe,
um die Situation unter Kontrolle zu bringen.
Sie reisen um diese Zeit ab?
Meinen Sie
wird er nach Pingling City zurückkehren?
Es ist möglich.
Der Kaiser und die Kaiserinwitwe sind tot.
Nur Xia Jingshi
ist qualifiziert, den Thron zu besteigen.
Als die Nachricht von ihrem Tod
Aufstriche,
In der Stadt Shengjing
wird es mit Sicherheit zu Chaos kommen.
In der Hauptstadtregion
es gibt noch
einige Minister, die über militärische Macht verfügen.
Sie werden sicherlich
verräterische Gedanken hegen.
Als er mit seiner Armee zurückkehrt
nach Shengjing,
niemand wird in der Lage sein
um ihn davon abzuhalten, den Thron zu besteigen.
Dann werde ich in der Stadt Shengjing bleiben
warte auf deine Rückkehr.
NEIN.
Ich gehe nicht.
Eure Hoheit,
gemäß unserem Plan,
wir sollten nach Pingling City zurückkehren
nachdem wir Erfolg hatten.
Herr Wang, Sie können uns jetzt verlassen.
Ja.
Ich bleibe hier.
Ich habe
etwas Wichtigeres zu tun.
Ich hätte nie gedacht
Xia Jingshi hielt
so viel Hass in seinem Herzen,
und dass er es
so viele Jahre lang getragen hat.
Er ist noch geduldiger und ausdauernder
als ich dachte.
Was auch immer er tun möchte,
er wird es um jeden Preis tun.
Selbst wenn er tötet
alle kaiserlichen Wachen von früher,
was ist mit uns?
Hat er keine Angst
wir werden entlarven
sein Königsmord?
Genau.
Wer würde uns glauben?
Mit Weirans Taktik
er würde Yixiao und mich sicherlich als
als
verräterische Generäle, die nach Susha übergelaufen sind.
Du bist aus Susha.
Wir, das Volk von Jinxiu,
natürlich dem Prinzen von Zhennan vertrauen,
der unser Land schützt
mehr als du.
Xia Jingshi wird nicht gehen.
Wie Sie gerade sagten,
was auch immer er tun möchte,
er wird es um jeden Preis tun.
Was er sich im Moment am meisten wünscht
wird mich wahrscheinlich umbringen.
Solange ich noch hier bin,
er wird nicht gehen.
Eure Hoheit, wie konnten Sie
nur bleiben, um Feng Suige zu töten?
Er hat mein Yixiao zerstört.
Ich werde ihn in Stücke reißen.
Eure Hoheit!
Der Blick, den Yixiao mir heute zuwarf
war vertraut.
So betrachtet sie ihre Feinde.
Yixiao und ich
haben dem Tod unzählige Male gemeinsam ins Auge geblickt
und vertrauten einander
mit dem Rücken zum Schlachtfeld.
Immer wenn mich jemand verletzt,
Yixiao würde ihnen
ein hasserfüllter Blick.
Aber heute,
Ich war derjenige, den sie hasste.
Eure Hoheit,
Yixiao hat bereits
werde unser Feind.
NEIN.
Yixiao hat es noch nie getan
war mein Feind.
Ich hätte Yixiao zurückgewinnen können.
Ich hätte warten können
bis mein Plan erfolgreich war
und sagte ihr dann
warum ich alles getan habe.
Ich hätte
verdiente ihre Vergebung
und ließ sie an meine Seite zurückkehren.
Aber Feng Suige...
Feng Suige hat sie verändert.
Wenn Feng Suige nicht wäre …
Ohne Feng Suige,
Yixiao würde es nicht tun
sei jetzt so.
Nun, da meine große Rache vollendet ist,
Ich hätte
alles zurückgenommen, was mir gehörte???
den Thron,
das Reich, meine Würde, meine Freiheit.
Aber ich werde nie
Holen Sie sich Yixiao zurück.
Yixiao gehörte nie jemandem.
Sie gehört mir!
Wenn Feng Suige nicht gewesen wäre,
egal was passiert ist
zwischen uns,
sie hätte mich nie verlassen.
Feng Suige...
Ich werde Feng Suige töten
und Yixiao zurückgewinnen.
Was für ein Sieger wäre ich sonst?
Hast du vergessen
wie viel Leid wir ertragen haben,
wie viel Demütigung wir erlitten haben,
und wie viel Blut wir vergossen haben
um hierher zu kommen?
Ich flehe dich an,
Rückkehr nach Pingling City
und die Zhennan-Armee zurückbringen
, um den Thron zurückzuerobern.
Wir sind nur einen Schritt vom Erfolg entfernt!
Du kannst warten
, bis du den Thron gesichert hast
bevor er Feng Suige tötete.
Ich werde diesen Ort auch nicht verlassen.
Er will mich töten.
Und wer hat gesagt, dass ich ihn nicht töten will?
Das ist meine beste Chance.
Sobald Feng Suige zu Susha zurückkehrt ...
Sobald Xia Jingshi nach Pingling zurückkehrt,
wer weiß...
Wann haben wir noch eine Chance
, ihn zu töten?
Aber ich kann nicht einen Tag warten.
Eure Hoheit,
bitte überdenken Sie es noch einmal.
Weiran,
Ich habe mich entschieden.
Geh alleine zurück.
Geh zurück nach Pingling.
Wenn ich gegen Feng Suige verliere,
Die Zhennan-Armee wird Ihnen gehören.
Ich vertraue dir.
Mit deinen Fähigkeiten...
Ich gehe nirgendwo hin.
Glaubst du, ich folge dir
für Reichtum und Ruhm?
Nur ich weiß
was du durchgemacht hast.
Nur ich
habe mich mit ganzem Herzen
um Ihnen zu helfen, alles zurückzugewinnen.
Ich habe aufgegeben
meine beiden besten Brüder
und geschworen, dir bis zum Tod zu dienen.
Wenn Sie Recht haben, habe ich Recht.
Wenn Sie falsch liegen, liege ich falsch.
Aber was bin ich, Xiao Weiran, letztendlich?
Bin ich ein treuer Mann,
oder einfach nur blind gehorsam?
Ich habe meine Prinzipien bereits verraten.
Ich kann nicht auch illoyal sein.
Da Sie sich entschieden haben zu bleiben,
Ich werde auch bleiben.
Leben oder Tod, Erfolg oder Misserfolg???
Ich werde alles mit dir ertragen.
Okay.
Wir werden nicht scheitern.
Wir werden dafür sorgen, dass Feng Suige stirbt
ohne Grab, das seinen Namen trägt.
Eure Hoheit.
Ich habe gerade herausgefunden
dass Wang Encheng,
der Finanzminister,
hat irgendwie Informationen erhalten
und verbreitete die Nachricht, dass der Kaiser
und die Kaiserinwitwe waren tot.
Er sagte, sie seien ermordet worden.
Nun wird in der ganzen Stadt nach dem Täter gesucht .
Es muss Xia Jingshi gewesen sein
die die Nachricht absichtlich verbreitet haben.
Xia Jingshi ist zur königlichen Stammresidenz gegangen .
Es heißt, dass
morgen wird er auftreten
ein Ritual zur Ehrung der Vorfahren
als ältester Sohn des verstorbenen Kaisers.
Ich weiß, was er vorhat.
Xia Jingyan hat keinen Erben.
Der verstorbene Kaiser hatte nur Xia Jingshi
und Xia Jingyan als Söhne.
Indem ich jetzt die Ahnenriten durchführe ,
er beabsichtigt
vorübergehend die Kontrolle über Jinxiu übernehmen
als Nachkomme des verstorbenen Kaisers.
Doch das wird Kritik hervorrufen.
Und es ist nicht Xia Jingshis Stil.
Es muss einen Trick geben.
Yu Qi.
Sammeln Sie alle Susha-Agenten
in der Stadt Shengjing
um mit mir Xia Jingshi zu töten.
Ja.
[Verstecktes Drachenhaus]
Töten!
[Die Vergangenheit verherrlichen, die Zukunft bereichern]
Tu Yixiao nichts!
Gib mir nicht die Schuld, Yixiao.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie Seine Hoheit aufhalten!
Feng Suige.
Ich habe auf dich gewartet.
Sie haben Ihren Standort absichtlich preisgegeben
Sie wollten nur eine Herausforderung aussprechen, nicht wahr?
Du weisst
Ich würde kommen
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
selbst wenn es die Höhle des Tigers ist,
weil ich entschlossen bin
um dir selbst den Kopf abzuschlagen.
Dies ist der Stammsitz
der königlichen Familie Jinxiu.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Vorfahren, die vom Himmel aus zusehen,
alles, was ich getan habe
war für Jinxiu.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Ich schäme mich nicht vor meinen Vorfahren.
Heute,
Ich werde dich töten
vor meinen Vorfahren.
Als Sie heimlich mit dem Feind konspirierten,
und als du Güte mit Verrat vergolten hast
als Sushas Prinzgemahl,
hast du jemals daran gedacht
wie würden Sie Ihren Vorfahren gegenübertreten?
Töten!
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Wie konntest du...
Wie konntest du
wirklich versuchen, Yixiao zu töten?
Sie ist dein Bruder, Weiran.
Der Himmel war gnädig zu mir.
Durch deine Hände sterben
lohnt sich.
Weiran.
In diesem Leben,
Ich habe die Chance zur Umkehr schon vor langer Zeit verloren.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich hoffe du
wird mich nicht verachten
und akzeptiere mich trotzdem als deinen Bruder.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
[Die Vergangenheit verherrlichen, die Zukunft bereichern]
Dieser Stich...
ist für Xiyang.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Du wurdest verletzt.
Schon gut.
Ich habe nicht erwartet
du würdest mich wirklich umbringen.
Ich habe dir den Pfeil zurückgegeben
du hast einmal auf mich geschossen.
In meinem Leben,
mein einziger Fehler
hat diesen Pfeil auf dich geschossen.
Ich dachte immer
dass er den Thron ergreift
war für mich das Wichtigste.
Aber als ich dich sah
von der Klippe fallen,
Ich habe erkannt
du warst das Wichtigste für mich.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Eure Hoheit.
Wir haben alle draußen getötet.
Was sollen wir als nächstes tun?
Lass uns nach Hause gehen.
[Stadt Yujing, Königreich Susha]
Grüße, Eure Majestät.
Seine Majestät schickte mich
um Sie zu informieren
dass der Erste Prinz bald
nach Yujing zurückkehren wird, um den Thron zu besteigen.
Seine Majestät wünscht, dass Sie
zum Kaisergrab gehen
um den verstorbenen Kaiser zu begleiten.
Eure Majestät, bitte treffen Sie Vorbereitungen.
Ich habe ein paar Palastmädchen mitgebracht
um Ihnen bei der Vorbereitung zu helfen
und packen Sie Ihre
persönliche Kleidung
und Dinge des täglichen Bedarfs.
Raus hier!
Aus!
Wei Qingyu...
am Ende hast du gewonnen.
Feng Pingcheng,
du hast mich dein ganzes Leben lang getäuscht.
Und jetzt willst du, dass ich dich begleite?
Träum weiter!
[Shousheng-Palast]
Wo ist die Kaiserinwitwe?
Ist sie bereit?
Ihre Majestät...
Eure Majestät,
Ihre Majestät
hat uns alle vertrieben.
Sie ist schon lange allein dort drin.
[Shousheng-Palast]
Mutter,
sind Sie bereit?
[Shousheng-Palast]
Mutter!
[Wutong-Herrenhaus]
Komm, schenk mir Wein ein.
Fülle meine Tasse.
Lassen Sie mich Ihnen sagen...
Kommandant Lu.
Die Heldin Fu Yixiao
und Feng Suige, der Killergott von Susha???
Sie
arbeiteten zusammen
, um den Krieg zwischen zwei Nationen zu beenden.
Als der neue Kaiser von Jinxiu
den Thron bestieg,
er wollte Fu Yixiao
zum König von Pingling ernennen,
Kommandeur der Zhennan-Armee.
Raten Sie, was passiert ist?
-Was ist passiert?
Fu Yixiao
lehnte den Titel ab.
Sie bat den Kaiser
, alle Belohnungen zu verwenden
um den Bedürftigen zu helfen.
So viel Mut, so viel Weitblick???
bist du beeindruckt?
Ja!
So beeindruckt!
Ich bin auch beeindruckt. Kommt, Prost!
So, so, so. Wer ist zurück?
General Lu!
Du hast den Titel wirklich verdient
des Großkommandeurs unserer kaiserlichen Garde.
Sie sehen voller Energie aus.
Hast du heute Nacht Dienst?
Dann darfst du nicht trinken.
Wirklich?
Nicht einmal eine Tasse?
Yun Qing.
Er hat seine Pflichten.
Machen Sie in Zukunft nicht so ein Aufhebens darum.
In Ordnung.
In der Tat.
Ich bin ein Beamter dritten Ranges
mit wichtigen Aufgaben.
Mein Bruder wurde zum Kommandanten befördert
im Feng-Bataillon???
auch dritter Rang.
Ja.
Ich habe davon gehört.
Kein Wunder, denke ich
Seine Hoheit
ist die meiste Zeit brillant,
aber manchmal ahnungslos.
Du Göre,
wie haben Sie es geschafft, Kommandant zu werden?
Du Göre.
Ich habe dich ein bisschen gelobt
und du hast wieder angefangen anzugeben,
hm?
Es ist mir egal, ob Sie im Dienst sind oder nicht.
Heute Abend,
Ich würde gerne sehen, wer zuerst betrunken ist.
Lass uns gehen.
Ich habe mit dem Trinken aufgehört
nach dem Festbankett
bei der Storm Alliance.
Oh, richtig.
Sparen Sie Ihren Appetit und essen Sie mehr Fleisch???
das ist besser als alles andere.
Ja.
Ning Fei, bist du hier?
Beeilen Sie sich und kommen Sie auf einen Drink zu uns.
Trinken Sie etwas mit uns.
Aufleuchten!
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich bin gerade zurückgeeilt
von der Storm Alliance Tag und Nacht
um nicht zu verzögern
was Ihr Chef und Yixiao
mir anvertraut.
Du
muss begierig darauf sein, wieder zu vereinen
mit der jungen Herrin Ling.
Sehen?
Das bin ich. Na und?
Du
kann einfach weiter eifersüchtig sein.
Schau ihn dir an.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Haben Sie Elder Lei mitgeteilt,
worum hat Seine Hoheit Sie gebeten?
Natürlich.
Ich habe ihnen gesagt, dass
es war das Kui-Bataillon von Susha
der damals die Storm Alliance jagte.
Es war ein Befehl von Zhuang Shen.
Die Beweise sind hieb- und stichfest.
Rechts.
Als Elder Zhang hörte, dass Feng Suige
half ihnen, Rache zu nehmen,
sie sagte, sie würde ihm persönlich danken
wenn sie die Chance dazu hätte.
Wirklich?
Das ist dann gut.
Dann die Sache mit der Storm Alliance
ist jetzt vorbei,
und der Groll von Elder Lei und den anderen
wurde endlich gelöst.
ICH...
Schau, wie eifrig du bist.
In Ordnung.
Ich werde Ihnen helfen, diese Nachricht weiterzugeben
weiter zu Seiner Hoheit.
Beeil dich und geh jetzt.
Schau, wie eifrig du bist.
Danke schön.
Richte ihnen Grüße von mir aus.
Sicher.
Rechts?
Während ich in diesen Tagen weg war,
Xueying kümmert sich
alleine um drei Kinder.
Sie haben jetzt sogar Kinder?
Drei?
Reden Sie keinen Unsinn.
Sie sind nicht unsere Kinder.
Schon gut, schon gut. Du solltest jetzt besser gehen.
Wenn Sie zu spät kommen, können Sie Ihre Villa nicht einmal
betreten.
In Ordnung.
Ich werde dann gehen.
Gehen.
Warten...
Ning Fei, warte.
Fräulein Yixiao
speziell gefragt, mich
um dies für Sie vorzubereiten.
Innen,
es gibt geschmortes Fleisch und Wein,
und Süßigkeiten und Konfitüren
das gefällt Nine, Fang und Shunzi.
Da du hier draußen bist,
Gehen Sie nicht mit leeren Händen zurück.
Wo ist Yixiao?
Müssen Sie überhaupt fragen?
Sie ist sicherlich...
Wiedervereinigung mit Seiner Hoheit.
Woran denkst du?
Das Treiben der Welt
und seine Pracht.
Zu dir.
Warum?
Jinxiu ist im Chaos,
mit einem schwachen Prinzen, der den Thron besteigt.
Es hätte sein sollen
die perfekte Gelegenheit für Sie,
Jinxiu anzugreifen.
Aber du hast zugestimmt
mit Jinxiu
dass zehn Jahre lang keine Seite
würde angreifen, so dass die Menschen
sich erholen könnte.
Ich sollte auf dich anstoßen.
Der Roman, den Pei über Sie geschrieben hat
verkauft sich wie warme Semmeln.
Die Geschichte der Heldin Fu Yixiao
hat sich über das ganze Land ausgebreitet.
Wer kennt es nicht
wie viel du geopfert hast
für diesen Frieden?
Willst du wirklich nicht Kaiser werden?
Chengyang ist zum Youqi-Tempel gegangen
in Abgeschiedenheit leben.
Er wollte dir den Thron zurückgeben,
aber Sie haben es abgelehnt.
So wie es jetzt ist, ist alles in Ordnung.
Ich möchte 3 Jahre warten
bis zum Ende der Trauerzeit
vor der Entscheidung über die Nachfolge;
in der Zwischenzeit
wird Xiyang sich um die Staatsangelegenheiten kümmern.
Xiyang war zuvor
in völliger Verzweiflung.
Jetzt konzentrieren wir uns auf die Governance
und die Menschen
ist gut für sie
und für Susha.
Wenn nach 3 Jahren
sie mag es
und regiert gut,
Ich lasse sie die Kaiserin sein.
Wenn die dreijährige Trauerzeit endet,
??? Die Welt ist groß und weit ???
Ich werde dir geben
die großartigste Hochzeit der Welt.
Ich habe ein Geschenk
??? Die Zeit ist unerträglich ???
die ich dir geben möchte.
Ist dieses Geschenk
??? Verloren in der Wildnis ???
Sushas erster Prinz
oder der Regent?
??? Ich habe nach dir gesucht ???
??? Auch wenn Verwüstung meine Augen erfüllt ???
Ich gehöre ganz dir;
das ist kein Geschenk.
??? Die Schatten schwanken weiter ???
Ich werde dir die größte göttliche Verbeugung
der Welt geben,
??? Der Phönix gegen das Licht ???
der Zhuixia-Bogen.
Meine Frau
??? Hat tausend Meilen lang gesucht ???
ist der beste Bogenschütze der Welt.
Natürlich hätte sie
der beste Bogen der Welt.
??? Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ???
Dann werde ich es sehr schätzen.
??? Ich verlange nur, dass wir für immer zusammen sind ???
Ich hoffe, dass ich es nie brauchen werde.
Ich wünsche mir
Frieden und Wohlstand,
ohne Katastrophen oder Probleme,
also muss ich mich nie
wieder ein Feind.
??? Du und ich rezitieren still ???
Die einzige Person, mit der ich jetzt zu tun haben muss
bist du.
Jedoch,
??? Diese Liebe wird niemals vergehen ???
Ich brauche keinen Bogen, um mit Ihnen fertig zu werden.
Wenn du dich nicht benimmst,
Ich werde verwenden
ein Staubwedel.
??? Ich suche dich, kann dich aber nicht finden ???